# Personnalité — Eileen Belserion

Eileen est une femme de nature calme et posée, elle semble aussi avoir le sens d'humour puisqu'elle s'amuse à faire des blagues sur ses camarades. Elle est également très protectrice envers ses propres camarades. En effet elle n'hésite pas à torturer cruellement Mirajane quand cette dernière s'en est prise à Juliet et Heine. Elle semble aussi être une femme très sûre d'elle, puisque celle-ci décide de s'occuper personnellement d'Acnologia, et qui ne se soucie jamais de ce qu'elle entreprend. Eileen décide ainsi par elle-même d'accélérer le cours de la guerre en utilisant Universe One sans aucune autorisation. La jeune femme peut sembler également irrespectueuse. Elle n'hésite pas à s'opposer ou à donner son opinion à ses supérieurs comme elle l'a fait avec Zeleph ou August.

Eileen et son côté sadique.

Eileen est également de nature cruelle et sadique, puisqu'elle s'amuse à torturer les autres et elle semble y prendre du plaisir. Elle semble d'ailleurs attachée à enlaidir les personnes qu'elle torture. Ainsi lorsqu'elle transforme Jade en souris, amusée, elle demande au Roi s'il peut toujours regarder sa fille dans les yeux et lui dire qu'il l'aime sous sa nouvelle forme. Ou encore lorsqu'Eileen torture Mirajane, elle lui promet avec un sourire sadique qu'elle va s'amuser à la rendre laide en brûlant sa peau blanche et soyeuse. Plus tard, Eileen révèle que lors de sa transformation en dragon, elle a été rejetée par son peuple et même son mari qui l'ont torturée et humiliée. Après s'être transformée en Dragon elle se dégoûte d'elle-même, ce qui semble expliquer ses penchants sadiques et son attachement à enlaidir les autres.

Eileen et sa folie.

400 ans plus tôt, Eileen était une femme de nature gentille et elle n'hésitait pas à faire des sacrifices pour son pays. Elle a ainsi fait un mariage politique pour protéger son pays et mettre fin à des conflits. Elle croyait dur comme fer à la coexistence entre humains et dragons et savoir que les dragons mangeaient des humains l'attristait. Eileen était tellement dévouée dans la coexistence entre les dragons et humains, qu'elle a l'idée de créer la Magie du Chasseur de Dragon. Même lorsqu'elle a débuté sa dragonification et après avoir été torturée et humiliée, Eileen avait toujours un puissant instinct maternel allant jusqu'à stopper sa grossesse à l'aide la magie pour ne pas accoucher dans une prison. Toutefois après s'être transformée en dragon, Eileen a ardemment voulu retrouver son corps humains, jusqu'à ce que ça devienne une réelle obsession pour elle. Son obsession était tellement forte qu'elle en perdait la même raison allant jusqu'à s'enchanter en son enfant pour retrouver son corps humain.

Toutefois, Eileen n'est pas complètement mauvaise, puisqu'elle n'arrive pas à sacrifier son enfant et ne peut s'empêcher d'éprouver de l'amour pour ce dernier. En effet lors de la naissance de sa fille, Erza se met à rire ce qui bouleverse complètement Eileen. Elle décide ainsi de l'abandonner pour ne pas lui faire de mal. Bien plus tard, la Spriggan ne parvient pas à assumer son amour pour Erza puisqu'elle va jusqu'à lui mentir en lui disant qu'elle l'avait abandonné comme un simple déchet et qu'elle n'a plus aucun intérêt pour elle. Cependant, lors de sa confrontation avec sa fille, elle voit sa détermination et sa force et lorsqu'elle se rappelle de son sourire, elle ne peut se résoudre à la tuer et elle décide de se sacrifier elle-même tout en lui avouant son amour.
