# Personnalité — Panther Lily

Il semble être grincheux et déteste les personnes bruyantes. À sa première apparition ,il dit aux autres commandants de se calmer et d'après Sugar Boy, Lily était beaucoup plus énervé que d'habitude. Il semble également avoir des réserves quant à l'opération DTE ( Destruction Totale des Exceeds ), contrairement aux autres commandants. C'est sans doute parce qu'il ne veut pas que sa propre race soit détruite, mais il avait également dit que pour lui Extalia n’était pas une vraie nation et qu'il l'avait rejetée depuis longtemps. Toutefois, Lily est en bons termes avec Mistgun puisqu'il a sauvé le jeune prince de la mort quand il était jeune. Il aime beaucoup Koko. Panther Lily ne fait pas de discrimination entre les Exceeds et les humains, et les traite tous comme ses égaux contrairement aux autres Exceeds d'Edolas qui se considèrent comme étant des Êtres supérieurs. Il aime tout comme Gajil se mesurait à un robuste adversaire . Il est quelqu'un de mature et responsable. Le plus souvent, il se montre réfléchi et calme mais il peut parfois être troublé (lors d'orage). Il est également très observateur, il analyse ceux qui lui font face et ne se laisse pas insulter. Il est rapidement en bon termes avec Happy et Carla. Il respecte et apprécie Gajil avec qui il s'entraîne.

Selon sa carte guilde, il aime le kiwi au point d'avoir toujours sur lui un pack de Jus de kiwi et déteste le tonnerre (comme on peut le voir dans l'arc île Tenrô). Il semble aussi avoir un penchant pour les armes sur-dimensionnées, comme le montre le fait qu'il manie le sabre Bustermam' et son goût pour l'épée Musica.
