# Aptitudes et Compétences — Mirajane Strauss

## Capacités

Tout comme le reste de la famille Strauss, Mirajane utilise le Take Over. Elle peut prendre l'apparence d'autres personnes mais aussi se transformer en animal. La particularité de Mirajane est son "Satan Soul", où elle se transforme en démon. Étant l'aînée de la fratrie Strauss les pouvoirs de Mira sont plus forts, développés et plus puissants. Sa magie évolue en fonction de ses émotions ce qui fait que son pouvoir n'est pas totalement contrôlable, Mira a peur de perdre le contrôle de ses pouvoirs voilà pourquoi elle n'utilise pas toute l'étendue et la puissance de son pouvoir par peur de perdre ou blesser ceux qu'elle aime. Sa magie varie en fonction du Satan Soul qu'elle invoque.

- Satan Soul: L'un des sorts les plus puissants de Mirajane, ainsi que la source de son surnom «La Démone» (魔 人Majin), Satan Soul lui permet de prendre en charge l'apparence, les capacités et les pouvoirs d'un être démoniaque qu'elle nomme fille de Satan. Quand elle l'a activée pour la première fois après deux ans d'abstinence, elle a crée une explosion magique qui a détruit une grande partie de la zone environnante. Satan Soul est en fait un démon qui prend possession du corps de Mirajane. Dans un tel état, ses yeux deviennent plus sombres, ses cils grandissent et une fissure apparaît depuis le dessous de son œil droit jusqu'au bas de sa joue droite. Ces mêmes fissures sont présentes sur ses deux cuisses. Ses cheveux deviennent plus sauvages : ils s'étirent vers le haut tout en conservant la mèche de cheveux au-dessus de son front. Ses oreilles s'allongent, s'étendant vers l'arrière, et gagnent des bords pointus, qui ressemblent à ceux des elfes de fiction. Ses lèvres se couvrent de rouge à lèvres foncé. Ses avant-bras et ses mains se couvrent d'écailles qui sont bordées par une nageoire sur le côté. Par-dessus, elle porte des gants qui se terminent en serres crochues. Une queue de démon lui pousse, laquelle semble faite de plaques de métal ou d'écailles, de plus en plus petites près de son extrémité. Concernant ses vêtements, elle est vêtue d'une sorte de justaucorps grenat, percé sur tout son ventre et ne laissant du tissu que pour recouvrir les hanches et la poitrine. Il se termine aux épaules, par un col dentelé et noué par un foulard rose pâle. Elle porte des jarretelles assorties au justaucorps qui lui couvrent depuis le pied jusqu'aux mi-cuisses. Aux pieds, elle porte des chaussures basses à talons. L'utilisation de ce sort est très épuisant pour Mirajane, à tel point qu'elle ne peut pas l'exécuter à plusieurs reprises consécutives.

La forme la plus puissante de Satan Soul

- Résistance au poison : Sous la forme de tous ses démons elle peut aspirer ou avaler du poison comme Cobra d'Oracion Seis. Vol : Sous cette forme, Mirajane est capable de se faire pousser une paire d'ailes dans le dos, qui lui permettent de voler. Ces ailes font penser à celles d'une chauve-souris, et comportent des petites pointes comme des saillies sur leurs bords supérieurs. Endurance améliorée : Cette forme augmente l’endurance naturelle de Mirajane, lui permettant de prendre de multiples explosions puissantes à plusieurs reprises consécutives, émergeant presque indemne et en restant active pour continuer la bataille. Vitesse améliorée : Alors qu'elle est sous cette forme, la vitesse Mirajane accroît au point où, après la levée de ses ailes, elle pouvait facilement donner un puissant coup de poing à Fried, même avec l'aide de ses propres ailes et une grande distance entre eux, avant qu'il ait pu réagir et au cours de sa lutte avec Azuma, elle pouvait même donner un puissant coup de pied dans son estomac avant qu'il ait eu la chance de réagir. Force accrue: Lorsqu'elle utilise ses pouvoirs démoniaques, la force Mirajane est augmenté au point où elle peut facilement briser le roc avec ses coups de poing. Lorsque son poing s'est affronté avec Fried tandis que le second était dans sa forme démoniaque propre, une onde de choc puissante a été générée, qui a détruit le sol en dessous d'eux. Elle a également été en mesure de bloquer facilement un coup de poing d' Elfman avec une seule main alors qu'il était sous sa forme démoniaque. Avaleur des âmes : ​Mirajane initie cette attaque par la collecte de l'énergie de la zone entre ses mains, ce qui prend par la suite la forme d'un grand globe de couleur foncée. Il est alors lancé sur l'adversaire, ce qui génère une explosion dévastatrice. Ce sort a été assez fort pour vaincre Fried, qui avait encore ses ailes et sa forme démoniaque actifs. Ce sort n'a pas de nom dans le manga, mais il lui a été donné un nom dans l'anime c'est "avaleur des âmes". Il semble aussi y avoir une variante, dans laquelle la sphère, créée plus rapidement, se concentre autour des mains et des avant-bras de Mirajane. Elle est moins puissante, mais produit toujours une explosion destructrice. Explosion Démoniaque : ​Mirajane détient dans ses mains une sphère de couleur sombre qui rassemble sur sa paume. Après concentration, un puissant faisceau est expulsé de sa main. Ce sort a été assez puissant pour détruire presque complètement Bouclier Arbre d' Azuma. Cependant, il reçut lui-même peu ou pas de dommages. Dans le manga, le sort n'a pas de nom, mais il a reçu un nom dans l'anime. Flot de Ténèbres : ​Mirajane tend la main vers l'adversaire et d'une sommation de suite son sceau magique, à partir de laquelle une multitude de grandes mains composées de l'énergie sombre est formée, qui se déplacent pour essayer d'attraper l'adversaire. Utilisé contre Fried, qui l'a éludé, laissant ainsi ses pleins effets inconnus. Demon Blast : Tire un faisceau d'énergie violette sur l'ennemi. Magie de l'Eau: Grâce à l'utilisation de l'immense puissance magique, Mirajane s'est montrée capable de manipuler librement l'eau environnante de la rivière ,et quand elle a utilisé cette attaque il n'y avait plus d'eau dans la rivière. Tourbillon du Mal : En utilisant son pouvoir magique comme un moyen de canalisation, Mirajane soulève une masse d'eau, même de la taille d'un fleuve, avec ses bras, puis se met à tourner, envoie de l'eau voler vers son ennemi dans un tourbillon puissant on la voit l'utiliser la première fois contre Fried. Ce sort, qui reste sans nom dans le manga, a été nommé dans l'anime c'est " tourbillon du mal". Éclair des Enfers : Un sort de mêlée dans laquelle Mirajane se sert de ses deux mains à la fois pour toucher l'adversaire, par la suite l'électricité est canalisée à travers eux.

Halphas vs Satan Soul

- Satan Soul : Halphes (forme exclusive à l'anime): Mirajane prend la forme et les compétence d'un être démoniaque. Elle porte des habits ressemblant à ceux du Satan Soul, mais de couleur bleu foncé, le bas de ses jambes et ses avant-bras sont plus imposants et de couleur bleu clair. Mirajane a des cornes du même bleu sur les côtés de sa tête, elle a des écailles également bleues sur les deux côtés de sa tête et une queue de reptile toujours du même bleu. Elle peut faire apparaître des ailes lui permettant de voler. Sous cette forme, Mirajane est très puissante. On la verra l'utiliser contre Mary Hughes (lors de l'Arc de la Clé du Ciel Étoilé) qui avait pris possession du Satan Soul, et contre Racer, des Oracion Seis. Après avoir écrasé Mary, au lieu de l'achever elle la regarde et lui dit juste "Méchante !" Le Maître avait interdit à Mirajane d'utiliser cette forme car elle aurait détruit une ville entière comme si de rien était et sans s'en rendre compte. Vol : Sous cette forme, Mirajane peut faire sortir une paire d'ailes bleues semblables à des ailes d'anges. Rapidité extrême : En Halphes, Mirajane est plus rapide que l'armure Volante d'Erza (à prouver). C'est sous cette forme qu'elle sera en mesure de défier Racer des Oracion Seis, et elle peut même rivaliser contre la vitesse de Racer et même la surpasser . Immense Force : Lors de son combat contre Satan Soul (contrôlé par Mary Hughes), Mirajane a pu bloquer son poing avec une seule main. Et quand Mary était à terre, Mirajane se mit au-dessus d'elle, et rien qu'avec un coup de point tout un morceau de roches a été détruit. Pluie Cosmique : Mirajane crée des projectiles d'énergie envoyés très rapidement, détruisant les zones aux alentours. Rayon Cosmique : Mirajane charge un rayon d'énergie dans dans main qu'elle envoie ensuite sur son ennemi, provoquant d'énormes dégâts.

- Satan Soul : Sitri :C'est à la connaissance d'Erza, la forme la plus puissante des Satan Soul de Mirajane, et cela lui permet de prendre en charge l'apparence, les capacités et les pouvoirs d'un être démoniaque. Quand elle active cette technique, ses vêtements sont remplacés par des habits plus révélateurs. Des cornes poussent sur le côté de sa tête et ses cheveux sont beaucoup plus grands Elle a une paire de griffes et des marques de couleur sombre apparaissent sur ses jambes. Elle est entourée par ce qui semble être des flammes et ses pieds semblent fusionnés avec ces flammes. Flammes : Sous cette forme, les flammes qui se propageaient des pieds de l'utilisateur peuvent apparemment être utilisés pour attaquer les ennemis, ce qui rend les attaques de mêlée effectuées par l'utilisateur plus dangereuses en raison d'une traînée de feu à l'endroit où elle frappe, ce qui peut infliger des dommages supplémentaires sur les cibles. Rapidité : Sous cette forme, une seconde a suffi à Mirajane pour attaquer et imposer sa victoire à Jenny qui n'a pas eu le temps de voir le coup venir. Vol : Sous cette forme, elle est capable de voler comme elle le montre lorsqu'elle se bat contre Zirkonis, mais sous cette forme elle n'a pas d'ailes apparentes.

- Satan Soul : Tentacules du Démon : Mirajane est capable de prendre le contrôle de tentacules démoniaques et s'en servir comme elle le souhaite.

Mirajane se transforme en lucy

- Transformation :Mirajane est très habile dans l'utilisation de la Magie de transformation, qui est considérée comme l'une de ses spécialités. Il a été montré qu'elle était capable de transformer des parties séparées de son corps au lieu de tout, et elle est capable d'effectuer de base des transformations de niveaux intermédiaire, et avancée avec facilité. Lorsqu'elle prend l'apparence d'animaux, elle conserve certaines caractéristiques de sa forme humaine, telles que sa queue de cheval et ses cils féminins.

Dream Knock

- Magie du Sommeil (眠り の 魔法, Nemuri no Maho: Mirajane a démontré des compétences avec Magie du sommeil. Elle a été en mesure d'endormir rapidement et facilement Lucy lors de la bataille entre le Fairy Tail et Phantom Lord.

- Rafale de Songes : Mirajane crée des bulles de sommeil qu'elle projette sur son adversaire. À leur contact, il tombe dans un profond sommeil, cela a été montré lors de l'attaque des sous-fifres de Grimoire Heart.

- Intelligence: En dépit de son apparence distraite, Mirajane a fait preuve d'une grande intelligence, et surtout, une profonde connaissance de la magie et son monde. Elle a été en mesure de comprendre comment le Géant des Phantom Lord fonctionnait après l'avoir observé pendant un court instant.

- Immense Puissance Magique: En tant que Mage de Classe S de la Guilde Fairy Tail, Mirajane possède une énorme quantité de puissance magique. Quand elle a activé Satan Soul après deux ans d'inactivité, son pouvoir magique a complètement détruit le sol autour de Mirajane et une vaste zone. Il est également assez grand pour permettre à Mirajane de soulever et de manipuler une rivière entière,quelque chose qu'un candidat au rang S, trouve incroyable. Lorsqu'elle l'utilise, il est de couleur pourpre. Azuma a également commenté qu'il sentait une grande quantité de la puissance magique en elle.

Mirajane vs Azuma

- Maître au corps-à-corps: Il a été montré pendant son combat contre Azuma, mais aussi de son combat avec Fried, qu'elle est une experte du combat au corps-à-corps.

- Magie de Ré-équipement :On ne peut que supposer qu'elle maîtrise cette magie vu que lors du grand tournoi magie dans son combat opposé à Jenny qui se change en concours de maillot de bain elle change de maillot quasiment instantanément comme Jenny qui elle possède cette magie.(à prouver)

- Satan Soul : Mirajane Seila : Ce satan soul lui permet de se transformer en Seila, un des démons les plus puissants de Tartaros et d'utiliser ses pouvoirs. Macro : Capacité absorbée pendant son combat contre Seila. Cette Maléfice permet à son utilisateur de contraindre ses victimes à réaliser le moindre de ses ordres. Si elle pouvait - à l'origine - s'en servir sans avoir totalement absorbé Seila, on peut supposer qu'en utilisant le Satan Soul : Mirajane Seila, la malédiction n'en est que plus puissante.

- Satan Soul : Mirajane Alegria : C'est la forme la plus puissante qu'elle possède. Sous cette forme Mirajane est équipée d'une combinaison moulante semi-transparente noire couvrant l'ensemble de son corps. Elle est également équipée de deux longs gants ornés de griffes acérées ainsi que de bottes écailleuses. Elle possède aussi sur son dos de longs tentacules noires écailleux qui sont similaires à ceux du Plutogrim de Guilde Tartaros. Ses cheveux sont coiffés en arrière et ses lèvres se couvrent d'un rouge foncé et ses oreilles deviennent longues et pointues. Elle porte une coiffe bordée de piques et cette transformation est si puissante qu'elle a pu battre l'unité d'Eileen Belserion en un coup. Cependant cette transformation consomme beaucoup de magie.

## Navigation

| v - e | Fairy Tail |
|---|---|
| Maître de la Guilde | Makarof Draer (3e, 6e, actuel) |
| Mages de Rang-S | Erza Scarlett (7e Maitre de la Guilde) • Gildarts Clive (5e Maitre de la Guilde) • Luxus Draer • Mirajane Strauss |
| Membres Éminents | Bixrow • Carla • Elfman Strauss • Ever Green • Fried Justin • Gajil Redfox • Grey Fullbuster • Happy • Jubia Lokser • Kanna Alperona • Lisana Strauss • Lucy Heartfilia • Mest Glider • Natsu Dragnir • Panther Lily • Reby McGarden • Wendy Marvel |
| Membres Mineurs | Arzak Connel • Aska Connel • Biska Connel • Droy • Jett • Kinana • Loki • Lucky Olietta • Macao Combolto (4e Maitre de la Guilde) • Max Alose • Nab Lasaro • Polyussica • Readers Johnner • Roméo Combolto • Visitor Echo • Volen Rackow • Wakaba Mine |
| Équipes |  |
| Équipe de Natsu | Carla • Erza Scarlett • Grey Fullbuster • Happy • Lucy Heartfilia • Natsu Dragnir • Wendy Marvel |
| Unité de Raijin | Bixrow • Ever Green • Fried Justin |
| Shadow Gear | Droy • Jett • Reby MacGarden |
| Young Megadeath | Micky Chickentiger |
| Team Fairy Tail | Erza Scarlett • Gajil Redfox • Grey Fullbuster • Jubia Lokser • Luxus Draer • Natsu Dragnir |
| Team Fairy Tail A | Elfman Strauss • Erza Scarlett • Grey Fullbuster • Lucy Heartfilia • Natsu Dragnir • Wendy Marvel |
| Team Fairy Tail B | Gajil Redfox • Jubia Lokser • Kanna Alperona • Luxus Draer • Mirajane Strauss • Mistgun |
| Team Makarof | Bob • Golmine • Makarof Draer • Polyussica • Rob • Shitou Yajima |
| Division Orfraie | Arzak Connel • Biska Connel |
| Division Dragons Volants | Carla • Gajil Redfox • Happy • Natsu Dragnir • Panther Lily • Wendy Marvel |
| Anciens Membres |  |
| Anciens Membres | Bob • Chica C.Hermit • Enno • Golmine • Joy Fullbone • Krof • Micky Chickentiger • Mikuni Shin • Mistgun • Nigee • Precht Gaebolg (2e Maitre de la Guilde) • Rob • Shitou Yajima • Tono Rabbits • Touka • Wan Chan-Ji • Worlod Seaken |
| Excommunié | Iwan Draer |
| Décédé | Mavis Vermillion (1e Maitre de la Guilde) • Reis • Rita Draer • Yûri Draer |
