# Citations — Wendy Marvel

- "Je suis la magicienne envoyée par Cait Shelter. Je m'appelle Wendy Marvel. Enchantée de vous rencontrer. Euh... Vous savez... C'est vrai que je ne peux pas du tout me battre, je ne vais pas vous mentir, mais... Je peux utiliser beaucoup de magie de soutien qui peut aider tout le monde. Je vous en prie, ne me rejetez pas ! Laissez-moi rester avec vous pour cette mission !" — À la Team Light.
- "La raison pour laquelle je suis toujours là devant toi, c'est que je suis déterminée à donner tout ce que j'ai pour faire honneur à ma guilde ! Je ne veux pas de ta pitié. Au contraire, je veux que tu te battes de toutes tes forces, jusqu'à ce que tu sois couchée par terre, et que tu ne puisses plus bouger !" — À Cherrya Brendy, durant le Grand Tournoi de la Magie.
- "Dire que tout est de ma faute, je m'en veux tellement d'avoir soigné Gerald."
- "Je m'en moque ! De toute façon, Fairy Tail est indestructible !" — À Mest.
- "Si je me tiens là, devant toi, c'est parce que je suis décidée à me battre pour ma Guilde ! Je n'ai pas besoin de ta pitié. Tant que je ne serais pas étendue et inerte, jette-toi sur moi de toutes tes forces ! S'il te plait !" — À Cherrya Brendy[réf. nécessaire].
- "Ce n'est pas parce que je suis petite que je ne peux pas me rendre utile ! N'est-ce pas ?" — À Carla .
- "J'espère que tu es sain et sauf, Gerald. Je ne voudrais surtout pas qu'il te soit arrivé malheur... Même si tu as l'air de m'avoir oubliée, sache que ce n'est pas le cas pour moi ! Je n'ai pas passé une seule journée sans penser à toi." — Lors du combat contre les Oracion Seis .
- "Nous sommes en danger. La guilde va disparaître... L'armée royale d'Edolas projette de rayer définitivement Extalia de la carte. Ils vont envoyer la lacrima géante droit sur Extalia sans l'anéantir. Les membres de Fairy Tail enfermés dans la lacrima serviront d'explosif à l'énorme bombe qu'ils ont mis au point !" — À Grey, Lucy et Carla après avoir été torturée sur Edolas.
- "Carla, toi et moi, nous allons partir pour Extalia. Il faut les prévenir de l'attaque que l'armée royale projette contre eux. Bien sûr que nous ferons tout pour empêcher la catastrophe. J'ai confiance : je sais que Natsu et les autres peuvent y arriver. Mais je ne sais pas quelle autre arme l'armée royale est prête à utiliser pour détruire Extalia. Nous devons prévenir les habitants du danger qui les attend. Nous devons les sauver et nous avons le moyen d'aller là-bas !... Il ne s'agit pas de savoir si l'on est Exceed ou humain. En tant qu'êtres vivants, nous devons à tout prix sauver nos semblables... Ne t'inquiètes pas : je serai toujours là pour vous protéger. Alors, tu veux bien venir ?" — À Carla, à Edolas.
- "Mon rôle est de soutenir tout le monde. [...] Mais quand je dois me battre [...] je deviens un dragon du ciel." — À Cosmos .
- "La magie que je possède est faite pour te vaincre... Viens, Mirajane. On va s'occuper de lui." — À Jilkonis .
- "Après tout, je n'ai jamais pu remercier Mistgun pour tout ce qu'il a fait pour moi. Aider son disciple pourrait être un moyen de le faire, non ? Il est vrai que j'ai sauvé Edolas, avec Natsu et les autres... Mais c'était plus un concours de circonstance qu'autre chose. Je n'ai pas eu l'impression d'avoir rendu service." — À Carla, quand Mest lui a demandé d'être sa partenaire.
- "Non, Carla, ce n'est pas encore la fin. Je ne veux plus perdre espoir, mais plutôt vivre avec toi. Je ne pleurerai pas... non, je ne pleurerai plus.... on ne peut pas abandonner, alors que tous nos amis continuent de se battre !" — À Carla et Mest lorsqu'elle se coupe les cheveux.
