# Personnalité — Mavis Vermillion

Mavis s'ennuyant sur l'ile Tenrô

Mavis fait toujours en sorte de protéger Fairy Tail. Elle se soucie énormément de la guilde et de ses membres et les protège autant que possible même après sa mort, comme elle l'a fait avec la Sphère des Fées lors de l'attaque d'Acnologia. En dehors de sa perspicacité due à sa puissance et à son ancienneté, elle se révèle être joyeuse et souriante dans quasiment toutes les circonstances. Son insouciance la pousse à réaliser des choses surprenantes, comme accepter Gerald au sein de l'équipe B de Fairy Tail (lors du Grand Tournoi de la Magie) alors que ce dernier est recherché par le Conseil Magique. Elle a un caractère assez pacifique. Aussi, malgré ce que l'on peut penser du premier maître de Fairy Tail, Mavis est en fait joueuse et dans une certaine mesure, enfantine. Elle a même délaissé l'Île de Tenrô pour aller encourager Fairy Tail pour le Grand Tournoi de la Magie, uniquement parce qu'elle s'ennuyait sur l'Île, comme elle le disait elle-même. Cela dit, le premier maître de la Guilde n'est pas uniquement une jeune fille souriante. Elle peut se montrer très hostile face à ceux qui menacent sa guilde, comme elle l'a fait avec Zeleph après le Grand Tournoi de la Magie.

Tout comme Wendy et Reby, elle est parfois complexée par la taille de sa poitrine par rapport aux autres filles de la guilde. Elle est un peu étrange et fait des actions assez incohérentes par moments. Son habitude de marcher pieds nus vient de son passé, où elle était balayeuse dans une autre guilde et où sa seule paire de chaussures avait été donnée à Zera, la fille du maître de la guilde.
