# Personnalité — August

August est un vieil homme de nature calme et posée. Il est très respectueux envers Zeleph en l’appelant toujours "Majesté", malgré le fait qu'il sache que Zeleph considère les Spriggan Twelve comme ses pions. Il semble également être attaché et protecteur avec ses camarades, comme lorsqu'il a sauvé Ajil d'une attaque de Luxus. Il lui avait notamment déclaré qu'il est douloureux de perdre un camarade. Ou encore, lorsqu'il découvre que Mest a contrôlé Brandish pour le blesser, il entre dans une colère noire et il n'hésite pas à se venger. Toutefois, il ne dirige pas sa colère envers la jeune Spriggan et il l'endort avant d'attaquer.

August furieux.

August sait également faire preuve d'autorité et de sévérité. En effet, il n'hésite pas à réprimander Eileen pour avoir utilisé Universe One sans la permission de l'Empereur et il lui impose ses ordres. Peu après, lorsqu'il retrouve Rahkeid et que ce dernier plaisante avec lui, August lui adresse un regard noir car il n'assiste jamais aux réunions. Ou encore, lorsqu'il négociait avec Brandish, il n'a pas hésité à la menacer si elle désirait trahir l'Empereur.

Brandish, le considère toutefois comme le plus sage de tous les Spriggan Twelve. Cette dernière a également avoué qu'August est le Spriggan le plus gentil et avec qui on peut facilement discuter. Selon elle, la loyauté d'August envers Zeleph serait sans faille. On voit un peu plus tard que ses dires sont fondés, puisqu'il sait être à l'écoute, comme quand Brandish lui a proposé de négocier avec Fairy Tail, il a d'abord été froid, puis il a finalement accepté de les écouter.

Il ne semble pas aimer tuer inutilement et fait preuve de compassion. Ainsi lorsque God Serena s'apprêtait à achever les Mages Sacrés, August le stoppe et lui dit que ça devrait suffire. Ou encore face à Mirajane, il lui offre une "mort" rapide en lui transperçant son cœur pour éviter qu'Eileen ne la torture inutilement. Cette dernière se moquant ouvertement, de son excès de gentillesse. Même lorsqu'il affronte la Guilde de la Sorcière Criminelle, après avoir gagné, il ne les tue pas et il leur laissent la vie sauve. D'après lui, les concepts du bien ou du mal, ne peuvent être enfermés dans des notions telles que la lumière ou les ténèbres. Pour, August la vraie justice se trouverait dans l'amour.

August ne peut se résoudre à tuer sa mère

August est également conscient de ses propres limites, malgré son titre de "Roi des Mages". Par exemple lorsque lui et ses camarades ont fait face à Acnologia, il n'a pas hésité à prévenir Jacob de son manque de puissance. Tandis, qu'Eileen de son côté n'a pas hésité à affronter elle-même Acnologia. Malgré son attitude calme, August a avoué qu'il n'a jamais connu l'amour et n'a jamais su ce que signifiait d'être aimé. Il a ainsi oscillé entre les ténèbres et les lumières pour atteindre un état d'esprit "parfaitement vide". Plus tard lorsqu'il affrontera Gildarts et Kanna, il leur avouera qu'il y a une chose qu'il n'a jamais compris en ce monde : l'amour entre un parent et son enfant. Il ira même jusqu'à demander à Gildarts avec un sourire mauvais, ce qu'il ressentirait si sa fille venait à mourir devant lui. Toutefois, peu après, lorsqu'il est prêt à se sacrifier pour détruire Fiore et ses habitants, August aperçoit sa mère et il ne peut se résoudre à la tuer et annule son sort qui le tue. Il s'avoue alors qu'il aurait aimé au moins une seule fois serrer sa mère dans ses bras avant de mourir.
