# Citations — Makarof Draer

- "La force est importante mais elle ne doit pas dépasser la raison. La magie ne s'improvise pas, il faut capter l'énergie qui est en vous et celle du monde qui vous entoure. La magie nécessite une force de l'esprit et une intense concentration. La clé de la voûte de la magie est en train de faire parler son cœur. Et n'oubliez pas, si vous ne vous remettez pas en question, vous ne progresserez jamais. Ce sont mes convictions... N'en déplaise aux abrutis du conseil! Suivre sa propre route! C'est le credo des magiciens de Fairy Tail!."
- "Lucy... On a tendance à penser que les sentiments ce sont des choses qu'on garde pour soi, mais c'est libérateur d'en faire part à d'autres personnes, et une guilde, c'est fait pour ça après tout. Tu peux partager toutes tes joies avec nous. Nous serons là pour te soutenir, même dans les moments les plus difficiles, et tu trouveras toujours quelqu'un pour essuyer tes larmes. Tu n'as rien à te reprocher, Lucy... Quoi que tu fasses, nous serons toujours avec toi.", à Lucy, après la guerre de Phantom Lord.
- "Chacun des membres de Fairy Tail est mon enfant."
- "Dans ce monde, il y a des personnes qui préfèrent la solitude. Mais il n'y a personne qui puisse la supporter."A Gajil
- "Un jour, vous comprendrez. Les larmes sont un vide. Êtes-vous tristes parce que quelqu'un va mourir ? La tristesse a-t-elle déjà tué quelqu'un ? Les réponses sont au plus profond de chacun de vos cœurs... Mes fières sale gamins ! Vivez... Pour le futur !"
- "La défaite d'aujourd'hui porte en elle la victoire de demain ! Nous allons remonter au classement car nous ne connaissons pas le mot "renoncer" ! "
- "Les guildes sont des lieux où les amis se retrouvent, des lieux où l'on peut trouver du travail, des lieux où ceux qui n'ont nulle part où aller, peuvent se sentir chez eux. Une guilde, c'est la confiance et la volonté de chaque individus, noués par les liens qui se tissent entre eux."

- L'ennemi est Tartaros ! Tout comme Oracion Seis et Grimoire Heart, c'est une pierre angulaire de l'alliance Baram. Cependant, nous avons déjà détruit ces Guildes. Nous ferons de même pour Tartaros. Ils vont regretté d'avoir fait de nous leur ennemis ! Nos camarades ont été blessés. Leur douleur est la notre. Le sang versé est le notre. Cette douleur ! Cette souffrance ! Nous ne sommes pas la justices ! Nous agissons de notre propre volonté ! Nous allons leur montrer les liens qui nous unis et exterminer les enemis de notre famille !!!

- "Si les ténèbres sont la vraie nature de la magie, alors qu'il en soit ainsi. Si c'est la lumière, alors c'est tout aussi bien. La magie est vivante ! Son rôle change avec les époques. Elle évolue tout comme nous et avec nous. Chacun a sa vision de la magie, on est tous différent. Ainsi, elle peut être ténèbre, comme elle peut être lumière. Elle peut être rouge ou bleu, feu ou glace. En tout cas Fairy Tail vit avec la liberté comme valeur, et c'est grâce à toi que j'ai appris tout ça !" A Hades
- "Est-ce que les fées ont une queue? Oui ou non? Pour répondre à cela, encore faudrait-il savoir si elle existe... Mais personne ne le sait. Une énigme éternelle est une source constante d'aventure. C'est en partie ce qu'exprime notre guilde "à Natsu quand il était petit.
