# Personnalité — Jubia Lokser

Le caractère calme de Jubia

Elle est folle amoureuse de Grey et elle considère Lucy comme sa rivale, mais aussi comme son amie. Avant, Jubia était une fille calme et impassible, mais maintenant qu'elle est rentrée à Fairy Tail elle est beaucoup plus joyeuse. D'ailleurs même à Fairy Tail elle reste toujours très proche de Gajil, on peut donc supposer qu'ils sont très bons amis. Même lors du tournoi de la magie pour la Bataille Navale, au lieu de féliciter Lucy comme tout le monde, il encourage Jubia. Celle-ci complimente aussi souvent Gajil lors des combats. C'est aussi la seule personne à laquelle Jubia s'adresse sans employer de marque de politesse type "-san" ou "-sama". Auparavant, la pluie la suivait partout où elle allait. Elle fabriquait alors de petites poupées traditionnelles, les Teru Teru Bôzu, qui étaient censées éloigner la pluie, mais elles ne fonctionnaient jamais. Depuis qu'elle a rencontré Grey, la pluie a cessé de la suivre. Mais ce dernier ne semble pas attiré par la mage et préfère rester à distance à certains moments, par peur d'être envahi de : "Monsieur Grey !!!".

Attitude de Jubia lorsque Meldy mentionne qu'elle veut tuer Grey.

Son amour pour Grey la pousse souvent à se cacher derrière le tableau des annonces pour l'espionner et elle s'énerve lorsqu'une fille s'approche trop près de Grey. Son amour pour Grey est en quelque sorte un amour comique, seulement intégré dans le manga pour donner une touche d'humour au personnage de Jubia qui était une femme assez impassible, les fantasmes qu'elle se fait à son égard sont une autre facette de sa personnalité douce et sensible, mais quand quelqu'un veut faire du mal à Grey, Jubia a une personnalité très sombre, et elle gagne considérablement en puissance. D'après Erza, c'est grâce à son amour pour Grey qu'elle peut devenir plus forte.

Jubia se sacrifie pour Kanna.

En effet, si elle a voulu rejoindre Fairy Tail, ce n'est pas seulement pour être auprès de Grey ; elle a été touchée par l'amitié qui unit les membres de Fairy Tail, chose qu'elle n'avait pas à Phantom Lord. Par amitié, elle est prête à se sacrifier, comme on le voit pendant la Bataille de Fairy Tail où elle se sacrifie en se jetant sur une lacrima de foudre pour ne pas être obligée de combattre Kanna qu'elle considère aussi comme son amie. Lors de l'arc d'Edolas, la Jubia d'Edolas est le contraire de celle d'Earthland, elle est toujours habillée légèrement et, à l'inverse de leurs homologues d'Earthland, les sentiments de Jubia pour Grey s’échangent et c'est le Grey d'Edolas qui a des sentiments pour la Mage d'Eau. En apprenant ça, Jubia ne comprit pas pourquoi le Grey d'Earthland n'était pas comme celui d'Edolas. Elle est également pudique et timide par rapport à son corps. Elle n'aime pas se laver avec les autres filles de la Guilde. Jubia a l'habitude de parler d'elle à la troisième personne et dit souvent "drip, drip, drop" à cause de la pluie qu'elle amenait toujours avec elle partout où elle allait. Jubia a beaucoup d'imagination avec laquelle elle a l'habitude de créer des relations et des rivaux d'amour. En X792, elle a passé un long moment à vivre avec Grey et elle semble avoir adopté la mauvaise habitude de Grey de se déshabiller sans aucune raison.
